1- Eu, como coordenador do Leds, quero cadastrar outros coordenadores para distribuir a coordenação do Leds.

2- Eu, como coordenador do Leds, quero cadastrar os dados do Leds para guardar as informações para o futuro.

3- Eu, como coordenador do Leds, quero visualizar os dados em gráficos para administrar melhor o Leds.

4- Eu, como Estudante do Leds, quero gerar meus certificados, para provar que participei de projetos do Leds.

5- Eu, como coordenador do Leds, quero compartilhar os dados dos projetos para que todos vejam nossa superioridade!
